é bem abra a sua Bíblia
e nos Salmos 116
a 115 perdão Versículo 16
os salmos 115
eu vou fazer leitura de dois textos um
do antigo eo Novo Testamento Salmo 115
Versículo 16
e os céus são os céus do Senhor mas a
terra a Deu a ele aos filhos dos homens
os céus são os céus do Senhor mas a
terra ele deu aos filhos dos homens e
segunda Coríntios Capítulo 5 Versículo 7
a segunda Coríntios Capítulo 5 Versículo
E aí
e diz a palavra do senhor em segunda
Coríntios Capítulo 5 Versículo 7 que nós
andamos por fé e não por vista eu quero
trazer uma palavra para você na seguinte
temática
o tempo de conquistar
E aí
a 12 5 10 20
o meu irmão Presta atenção que eu vou te
falar você só tem duas opções
o ou você crê em Deus e na sua palavra
oi ou então você viva segundo a lógica
dos homens e o que você ver Você só tem
duas opções
é só você vive por fé e Crer em Deus e
na sua palavra ou então você vai viver
uma das circunstâncias Da Lógica daquilo
que os olhos e que o homem pode perceber
o pastor só vem falar em tempo de
conquistar com pandemia desemprego Lock
Down querido eu tô falando porque nós
não podemos andar por vista mas por
certo porque se andarmos segundo a
lógica dos homens você vai ficar
paralisado travado vai ficar com medo e
vai ficar pior do que aí dentro
e eu estou declarando aqui
profeticamente para sua vida esse é o
tempo de conquistar seja na vida
material emocional e espiritual eu vou
começar mostrando para você com a vida
dos patriarcas
a sua vida parte 4 grátis O que a
palavra me ensina a Bíblia fala em
Gênesis Capítulo 12 Versículo 10 queve a
fome sobre a terra fome sobre a terra e
fome meu irmão fome não tem pandemia
pandemia vira café pequeno diante de
fome
em diante de fome pandemia porque a
pandemia alcança muitos e mata-mata
assim mata É verdade só que a fome
quando ela vem sobre a terra e alcança a
todos e não tem escapatória para ninguém
então no tempo da Fome Gênesis Capítulo
12 Versículo 10
e você vai a Gênesis 13 dois e diz que
Abraão EA crescendo em riqueza ouro
prata e dado no tempo da Fome Abraão
conquistou riqueza
bom então se foi possível Abraão é
possível você conquistar
e agora vou para Isaque Gênesis 26 e
veio fome sobre toda a terra e deve ser
assim fica aí tu não vai fazer igual teu
pai tu não vai para o Egito não vai
ficar aí aí nesse lugar e aí que tu vai
aí que eu vou te abençoar aí você chega
no Versículo 12 13 14 e o homem é
engrandecido com riqueza
e no tempo da fome vamos para outro
desculpa linguagem aqui do Carioca mas
vocês entendem essa linguagem em Gênesis
28 Jacó sai com a mão na frente e outra
atrás
e saiu puríssimo sem nada
e vai buscar a mulher lá na casa lá de
um parente lá saiu sem nata Cerato
Gênesis Capítulo 30 Versículo 43 diz que
ele é se enriquecendo com ovelhas e
Congado e no Capítulo de número 31 do
versículo 38 ao 42 ele da receita eu
trabalhei 20 anos 7 anos por uma mulher
Seat anos pela outra mulher e seis anos
pelo rebanho não fiquei te devendo nada
falou palavrão palavrão não te devo nada
o que que tu me comprou então saiu com
riqueza
e saiu sem nada e voltou com riqueza
e como é que isso não vale para você só
vale para ele
é isso tá na Bíblia só para gente rir
applaudir e achar bonito Então esse é um
tempo de conquistar para você também
eu vou para uma outra aspecto Josué uma
geração que nasceu no deserto vida
tribal nômade Vai conquistar Canaã cheio
de maçons Preparadas com exércitos
Vorazes com exércitos poderosos com
gente inflamada Uma Geração com vida
tribal nômade foi essa geração que
conquistou Canaã e botou para quebrar em
cima de girgaseu eo jebuseu e viveu é
teu cananeu mesopotâmicos arrebentando
conquistaram Canaã
bom então esse é um tempo de conquistar
para você também
a Deus tá funcionou para eles
é só funciona para ele como é que é isso
da vi um garoto pobre que cuidava de
cruz com as ovelhas começa a conquistar
a partir da derrubada de Golias e se
torna um dos seres mais poderosos da
história do mundo né da Bíblia não
e manias Capítulo 1 Versículo 2 meme
está na Fortaleza de susã é um dos
arrancados de jumba é no exílio serve
como copeiro do rei onde os seus irmãos
chega para anemias primeiras Capítulo 1
Versículos assim como é que tá a
Jerusalém O povo tá passando fome tá
tudo destruído tudo rebentado
e nem minhas vai a mais de 1000 km de
distância volta para Jerusalém
reconstrói a cidade reconstrói a moral
do Povo chega no Capítulo 8 Versículo 10
de Neemias divisória comem né comenta as
doçuras comenta as gorduras B bem das
posturas recorta com que os que não tem
porque esse é um dia de alegria porque a
alegria do Senhor é a nossa força Ele
Conquista restaura e conquista pensam os
materiais emocionais que de espiritual é
pra você também esse é um tempo de
conquistar
e eu tô só falando de mim né meu irmão
não estou inventando nada aqui não se
lembra de Daniel Daniel é levado cativo
para Babilônia com grupo de jovens três
anos preparado em toda a sexta dos
caldeus para servir ao protocolo do
Imperador Daniel numa Terra estrangeira
no dos maiores impérios do mundo se
torna primeiro-ministro de Três
Imperadores olha olha a posição ele
estrangeiro como primeiro-ministro de um
império Pagão e um dos maiores impérios
da história Daniel foi primeiro-ministro
a posição que ele conquista a posição
que ele alcança chega como um cativo é
preparado para o protocolo do Palácio e
ele conquista uma alta posição E por que
você não é esse é um tempo de conquista
para você
Oi e para não ficar só no antigo
testamento e para não ficar também só
pensando que conquistar é coisas
materiais vou avivar a sua memória e a
mulher do fluxo de sangue Você já parou
para pensar
Você já parou para pensar nessa mulher
do fluxo de sangue arrasada
e fisicamente arrasada psicologicamente
arrasada financeiramente gastou tudo
quanto possuir a indo de mal a pior é o
que diz a Bíblia mas ela crê ela é
curada ela é restaurada e ela conquista
a sua vitória
e você lembra do saco de Jericó de Lucas
isso é Marcos Capítulo 15 Lucas 18 35
que ele estava mendingando é só você usa
ídolo era mendigo mas ele cama Jesus
filho de Davi tem misericórdia de mim
Jesus filho de Davi tem misericórdia de
mim teu posição você não é Mata você é
falha você é um índio que a gente me
diga um cego miserável que tu não vai
arrumar nada Jesus para Pergunta ele que
queres que eu te faça eu quero ver Então
veja nunca mais ele foi mendigo e ele
foi restaurado Esse é um tempo de
conquistar para você receba essa palavra
se você cresce manifesta aí meu irmão
E aí
e quando o Salmo 115 16 foi escrito não
tem observações ou parênteses os céus
são os céus do Senhor mas a Terra é
certo quando for pandemia
o que é certo quando eu tiver fome é
certo quando tiver desemprego se não se
não tivesse as coisas aí você pode
conquistar a terra o céu selfie o senhor
a terra ele deu aos filhos dos homens
acabou o papa não diz que deu para
crente diz que deu para os homens deu
para o ser humano Agora você tem ó
pigraid Nessa História porque você é
filho do Deus altíssimo E por que você
também não anda por vista Mas com fé
agora deixa de ser uma coisa aqui
importante tá deixa você mais gosta
importância o que que impede a conquista
seja na vida material seja na vida
emocional ou seja na vida espiritual
queria te dar um alerta
e vamos conquistar conquistar levantar
eu recebo
e é para mim toda posse
Tá mas deixa eu te dar um alerta o que é
que pode impedir a conquista seja na
vida material emocional ou espiritual
número um utilizar algumas coisas é mais
do que é isso tá vou deixar umas coisas
para você a ganância
e a ganância de querer as coisas ela
quebra princípios e mochila caráter
e a ganância quando o Paulo tá
escrevendo Primeira Timóteo 6 9 e 10 os
que querem ser ricos caem em tentação e
laço e cobiças loucas e nocivas que
submergem os homens a perdição
é por causa disso por causa dessa
ganância louca pelo dinheiro muitos
transpassaram se assim mesmo com muitas
dores perderam a fé então cuidado
ganância é algo que pode impedir você de
conquistar dois que pode impedir você de
conquistar cobiça
a cobiça Tiago 42 diz vocês cobiça e não
tem nada a cobiça é o desejo para
satisfazer a nossa natureza humana é
para isso não tem nenhum outro objetivo
tá é vaidade orgulho e presunção
e já cobiça
quem pode impedir você de conquistar
terceiro que pode impedir você de
conquistar a inveja
o invejoso não quer algo parecido com
que você tem ele quer o que você tem ele
quer fazer o que você faz ele quer ser o
que você é
E aí bebendo que ela não quer nada para
em cima do que é isso aqui é você que é
o que você tem que é o que você é quero
que você faz seu invejoso
se lembra do Salmo 73 que o cara quase
desvio pela inveja do ímpio
ah e também Tiago 13 14 e 15 dias se
tendes amarga inveja e sentimento
faccioso você pode ter certeza que sair
não vem do alto não isso é terreno é
diabólico e animal e depois em Tiago 42
que fala que vocês copiassem nada tem a
continuação do versículo Assim pessoas
invejosas e nada tem um
o meu filho impede a conquista outra
coisa aqui em casa conquista o egoísmo
é só vê o seu lado só que é para você só
quer só interessa a você só ver quero
saber se o mundo tá pegando fogo só meu
Pirão pode pegar fogo em tudo
Esse é o que Tiago fala você quer uma
coisa mas só que é para os seus próprios
de lei não quer não tem nada a ver com
os outros e quando o Provérbios 11 24
diz que alguns aqui espalhem das ele
acrescentar mais outros retém mais do
que o devido para sua própria perdição
a recém não é para pensar não vai perder
porque no mundo de Deus as leis de Deus
não trafegam dentro dessa lógica humana
você quer ver uma outra coisa que pode
fazer com que você
Não deixe de conquistar é o pessimismo
e vai ser mesma mas Japan não tem jeito
coisa tá difícil para todo mundo tá
difícil para mim também
Ah não dá não você sabe que existe uma
coisa muito interessante nessa história
né do pessimista é que o pessimismo é o
seguinte a diferença do pessimista para
o otimista
I watch mista ver o problema como uma
oportunidade o pessimista vê a
oportunidade como um problema
é só essa é só esse joguinho aqui tá
então ele ver um pouquinho meu Deus do
céu mas para mim conseguir vou ter vou
contar tá na cara dele mas ele fica só
medindo o grau da dificuldade e não
oportunidade que tá na frente dele
e você pode perder nenhuma outra coisa
também
O que impede a conquista seja na vida
material emocional espiritual pecado é
só você ler a história de Rei
Oi Leia Primeiro segunda reis primeiro
segundo cronicas ler o livro de juízes
para você ver quantos Reis quantos
governantes Quantos homens perderam
coisas por causa do Pecado
e o que é o pecado tem a garantia de uma
coisa de Romanos 6:23 o salário do
pecado é a morte é a garantia então o
pecado faz você perder muita coisa não
só na vida material e emocional Mas na
vida espiritual agora eu quero declarar
que esse é um tempo de conquistar e eu
quero te dizer alguns ingredientes para
você conquistar Quem é que quer
conquistar na vida material emocional
espiritual dá um glória aí com força
para mim saber pelo menos que eu tô
pressionando
o mesmo que você não esteja tão animado
assim
tá na mão
e marcamos que entender que nós temos
uma outra dimensão de vida eu vou te dar
aqui alguns também alguns ingredientes
que a gente fala não é isso é o tempo de
conquistar você pode conquistar deve
conquistar você pode conquistar na vida
material na vida emocional e na vida
espiritual então também segura aqui os
ingredientes para conquista eu mostrei
os ingredientes que impedem a conquista
mas vou te dar aqui um ingrediente para
você é também conquistar o primeiro
a inteligência como é que é pa tipo
assim quando até os fez o homem fez a
sua imagem e semelhança de é o homem da
capacidade de raciocinar pensar analisar
inferir decidir fazer escolha Então hoje
a inteligência não se conquista coisas
só baseadas no eu tô sentindo
e não é emocional quando eu fico
arrepiada um sinal eu já falei aqui
arrepiar que que se arrepia lixa
a arrepia esmeril para amolar faca
vou chamar um desses aí para poder ver
se você fica arrepiado Inteligência é
meu irmão pense analise tu tem noção tu
tá numa espiritualidade vazia
quem sabe confunde emoção com o Espírito
Santo
e ainda quando se passa um arrepio borra
Glória
É sim mas tinha aleluia
e bora com bobagem inteligência você
quer conquistar Deus Doutor você
É como diz Descartes penso logo existo
os animais agem por instinto você acha
por inteligência já disse aqui tô
repetindo porque tem sempre gente nova
Você sabia que o leão não sabe que leão
eu já sabia que o elefante não sabe que
elefante só pesadão
o uau
Eu não tenho medo de nada sou voraz só
uma patada de um leão a a unha do
miserável Pode jantar entrar até 10 cm
de profundidade para você ver ele não
sabe o que é Não agora você sabe que
você é eu sou João sou Maria chocado a
o botão salsicha lavado pelo sangue do
cordeiro que o céu me transformou topado
de talentos e aptidões inteligência meu
irmão
O que que você pode usar para conquistar
sabedoria Eu costumo tem que estas
definições de Sabedoria eu gosto de
dizer que também sabedoria uma
inteligência é inspirada por Deus
Esse é um nível maior capacidade de ser
meio ambiente de servir pessoas de
servir geografia discernir momentos
coisa e a Bíblia a gente já vi 16 pode
pedir que ele dá e não lança em rosto
Senhor me dá sabedoria nesse negócio
aqui meu Deus me dá sabedoria para me
decidir isso me dá como é que nós vamos
fazer nesse tempo como é que eu vou
levar o pão para minha família e da que
sabe me dá aqui que eu tô vendendo essa
cocada vou mandar essa cocada como né
flor
a carregar
é normal
e pede sabedoria a Deus
e para você conquistar ou você pensou
que ia vir aqui só com frase de efeito
para você você tem um só terceiro
a produtividade Cello Gêneses todos 15
dias que Deus colocou o homem no planeta
terra para lavar e cuidar
tu tá falando de produtividade e de zelo
cuidado não desperdiçar não jogar fora
oportunidade não joga fora que tá na mão
produzir alguma coisa realizar alguma
coisa você quer conquistar tô te dando
aqui uma receita é muito simples
O que é mais uma liberalidade
a finalidade gente fica que fala é Jesus
que fale Lucas 6 38 das se acusar dado
se você quer receber então abra não
alguns aqui os para eu já citei
Provérbios 11 24 25 e ainda eles
acrescenta outro retém mais porque
devido para sua própria perdição a alma
Generosa prosperará o que regasse era
regado eu tô falando aqui para você meu
irmão liberalidade funciona
e quer receber você já Liberal vende
semeadura tipo você quer crescer quer
ser abençoado essa palavra tem duplo
sentido O negativo eo Positivo vou usar
no Positivo ambição
a ambição tem duplo sentido
e no sentido negativo é a ganância de
querer ter alguma coisa importa o preço
no sentido positivo é você querer
conquistar
e o que é que tá me faz
e quando Davi irmãos quanto tá a se faz
aqueles assim quando o Golias estava
desafiando o excesso de Israel que Davi
Diz que esse incircunciso para afrontar
o exército do Deus vivo
quem tem discernimento espiritual ver o
que ninguém tá vendo aí ele vai fazer
uma perguntinha
e o que que é bom fazer ao homem que
derrotar
e esse desafiar que ele conhecia as
regras ele conhecer como é que
funcionava a coisa tinha prêmio isso era
normal numa vitória sobre Guerra
despojos ele sabia disso tudo é para
falar para carai eu creio que Deus tá
comigo eu creio que esse cara é um
folgado e abusado mas deixa eu saber
aqui se vai valer a pena correr o risco
que vamos fazer um homem que derrotar
A Filha do Rei em casamento
a isenção completa para família de INSS
ICMS IPVA Imposto de Renda todos os
tributos e ainda vai receber riqueza tô
nessa funcionou ele foi perguntar ele
não entrou de cara e coragem não a
missão no sentido da palavra de você
querer conquistar Deus e querer crescer
na vida
eu sou ingrediente para conquista não é
pecado não não tem nada de errado não
o sexto lugar você tem que ter uma visão
você já ouviu Doutor Mário saudoso mais
os morros Mike Murdock você vê com os
olhos Vera com os olhos visão é com a
mente
e aqui a capacidade que o homem tem de
criar imagens é uma das faculdades da
mente humana Eu já falei isso várias
vezes para vocês você tá aqui mas você
pode aqui na tua mente se vê daqui a um
ano daqui há dois anos como é que você
acha que Davi vai falar alguma coisa
para Golias que ele não viu primeiro na
mente você só pode falar alguma coisa
que primeiro passa para não ter o
processo mental
e não tem outra isso aqui é Ciência
elementar então quando Davi vai dizer
para Golias olha aqui ó tu vens a mim
com espada com lança e com escudo porém
eu venho a ti em nome do senhor dos
exércitos Deus de 0 a quem tens
afrontado tá falando da sua fé na força
que ele tava agora ele vai falar alguma
coisa que ele tava vendo o primeiro
queria dizer que eu vou cortar a tua
cabeça
e eu queria dizer que eu vou dar você e
o arraial dos filisteus às aves do céu e
as bestas da terra ele tá falando isso
que ele já viu aqui na sua mente
primeiro
é porque aquilo que não passa pelo
processo mental você não fala
aí você fala alguma coisa é porque você
fica no bloco é que você tá dentro da
tua vida
a Corona
me convide vacina UTI respirador Então
tá bom é isso que te aguarda se você
tiver essa porcaria porque eu vou fazer
que vai mudar que tá aqui na Tomé só ver
isso aí coluna coronavírus eu passo
agora eu tô tomando banho de álcool né
com sabão Não é álcool banho de álcool
tô tomando banho de álcool banho e só
pensa nisso e Só fala nisso então é
porque está aqui na tua mente você tá
vendo isso aquela tua
eu não estou dizendo para você ser
descuidado não estou dizendo para você
ser relapso com as as instruções
sanitárias não tô falando nada disso meu
irmão tá aqui a igreja com separação da
que eu tô sem machucar agora mas quando
eu chego aqui no culto eu tô de marca
que eu tô falando e eu tô distante de
pessoas para alguém pegar alguma coisa
de mim então eu posso ir lá Marca e tem
distanciamento social tem tudo isso aqui
nós estamos tudo dentro da Norma dá para
fazer mas estamos tudo agora se você
ficar pensando só nisso vai piorar vai
aumentar o desemprego como é que vai ser
o salário que que você ver que que você
depois da pandemia
E você só virar pandemia que que você
ver
e eu me vejo tô te falando aqui eu já me
vi em vários lugares
Oi Jamile levando uma caravana para
Israel que tá parado
E aí Rafael tá tudo fechado né para
estrangeiro lá
se você saber se já elven Cabo Frio vem
cada um vem onde pode também é porque se
você ficar vendo só coisa impossível
você pode ficar perturbado você se ver
tem que ter condensação daquilo que você
é
Tá certo eu já me vi no monte de coisa e
não fala algumas aqui para não dizer que
eu tô querendo dar uma de besta metido
mas eu já vi já vi um monte de coisa em
relação à igreja
Tá certo não tô aqui parado pensando eu
falei aqui na Santa Ceia eu tô vendo a
vão ter um centro de treinamento nós
vamos ter escola nós vamos abrir igreja
com todo esse país eu tô dentro da
faculdade também irmão pelo amor de
quatro a visão da vida meu irmão como é
que tu quer conquistar você não tem
visão nenhuma meu filho
E outra eu não
se você quer conquistar com atitude
todos esses homens que eu falei
se você já Abraão seja Isaque e Jacó
vocês anemias e Daniel e Davi que quer
dizer atitude ação que a gente meu irmão
tem que agir
e tem que agir como atitude não fica
esperando a banda passar o tubo que vai
entregar e vai vai vai chegar no teu
colinho né porque não vai dar o que que
tem que fazer para conquistar sacrifício
o sacrifício meu amor nunca gente quatro
27es convinha que o Cristo padecesse
para que entrasse na sua glória as
pessoas quer entrar na glória sem
sacrifício nem Jesus escapou dessa
o sofrimento é diferente sacrifício
sofrimento é resultado né Thor e pesar
por algum motivo sacrifício não
sacrifício é decisão voluntária
resignação voluntária é você está
passando por privação voluntária por
objetivos
e é diferente sofrimento é resultado de
alguma coisa que causa boa e pesar
sacrifício não é um tecido passar por
alguma dor e algum sofrimento por causa
de objetivos
eu já cresci essa meu filho ninguém
conquistar nada com conversa fiada
o que conquista nota com bloco lá boa
não tem que pagar preço você quer
conquistar toma outra aí obediência nas
tuas dimensões obediência a Deus e as
leis daquilo que você quer conquistar
e as pessoas querem conquistar coisas
vai não quer se submeter às leis daquilo
que ela quer conquistar a é você quer
fazer medicina Então você vai ter que
submeter à lei do estudo
a escutar acima do normal estudar para
passar estudar igual um cachorro maluco
cachorro maluco não estuda isso é força
de expressão estudar igual um doido para
ser médico
e se você não gosta e não tem aptidão e
vocação para estudar com vossa você
então não queira fazer medicina Porque
isso é uma lei de obediência daquilo que
você quer
e eu não gosto de trabalhar sábado então
não tenha comércio
e pelo amor de Deus
se você tem que obedecer leis
espirituais que Abraão obedeceu saiu sem
saber para onde ia
tu tá obedecendo a leis espirituais e
quer conquistar Daniel assentou no seu
coração não se contaminar tá obedecendo
leis espirituais
se você quer conquistar no mundo
espiritual no mundo emocional no mundo
material você se submeta às leis
espirituais e as leis daquilo que você
quer conquistar
eu quero ser professor de educação
física e pesa 130 quilos
e não da liga
o meu não tá ele é o Jesiel querendo ser
professor de educação física
e não tem como
e não pode ver o McDonald's não pode ver
um cachorro quente não pode ver o
churrasquinho ali de fora então não tem
como
E aí
quem vai pregar o evangelho e nunca
prega e sobre glutonaria
a mulher
E aí
se você quer conquistar nas duas
dimensões sem Deus e vem você vamos lá a
mulher do fluxo de sangue
e ela só teve fé em Deus ou teve fé nela
também tô perguntando a vocês
e ela porque imagina uma mulher indo de
mal a pior debilitada fraca doente
E se eu tão-somente tocar eu vou ser
curada ela crê que Jesus tem poder mas
ela crer que ela pode tocar
oi oi meu irmão pelo amor de Deus é o
Óbvio esse não precisa de exegeta para o
texto chama secar teologicamente certo
não precisa chamar os universitários
doutores filósofos da palavra teólogos
de trás Logos e mais outras coisas
parecidas eu não preciso fazer essa meu
irmão a mulher teve infância
e não pizza em Jesus
e vamos para Davi Davi tem fé em Deus o
senhor me livrou do leão e do urso ele
me livrará deste filisteu então ele Créu
agora ele acredita Tô e puxa rodar
aquela Funda sou tão a pedra e travar No
cabeção daquele desgraçado na abertura
que tinha fora do capacete eles trampo
já acertar Ai Senhor eu vou a ti em nome
do seu de Deus Senhor Manda um anjo
agora vai manda um anjo com uma espada
de fogo aqui olha o tamanho desse cara
olha essa mandar senhor paz do Senhor
lança ele Ele acreditou que ele seria
mais rápido
é do que a Golias mais ágil do que a
Golias ele se antecipar Golias ele solta
a pedra antes do cara pegar a lança de
lá mudar posições e e travar em cima
dele então acredita que ele pode fazer
conversa é essa meu irmão tudo é Deus
tudo é dentro da Deus você é boneco você
é Pinóquio você é máquina Você é meu
irmão você tem uma coisa que o diabo que
está aí de Handel quando o Satanás fica
Bela diante de Deus um dos motivos serei
semelhante ao altíssimo Satanás queria
semelhança com Deus e dorme com ele mas
Deus fez você a sua imagem e semelhança
você tem coisa que o diabo não tem ele
queria até e você vem com essa conversa
fiada você conquista porque você crê no
teu potencial e crer que Deus pode fazer
aquilo que você jamais poderá fazer um
tá valendo Guga
e a conclusão que eu chego trazer para
você
e aqui
Com certeza
com a benção de Deus vai te acompanhar
é o que eu acho incrível na Bíblia nós
inventamos um terrível Nossa que tava
tranquilo isso
e olha Abraão Tiago 2 23 de Abraão amigo
de Deus
é mas vejo as atitudes a fé ação de
Abraão deve ser chamado de amigo de Deus
depois
e depois
e veja veja Isaac
e ele no tempo da Fome obedece a Deus no
templo da Fome eles e meia produtivo
E aí depois não Versículo 13 do Capítulo
26 dizer que o senhor o abençoava
a cavar poço negro entulho aposto e
cavar poço e levo toma poço e cavar
outro poço e toma de novo e cavar outro
toma de novo mas olha o senhor abençoava
Mas vale as atitudes dele para receber
essa palavra olha sobre deve em Primeiro
Samuel dezesseis dezoito Eu conheço um
filho de 17 ele é valente animado sisudo
em palavras é cara de guerra
e o Gentil dele é fraca encerra mas o
senhor é com ele
hoje nós queremos ao contrário show é
comigo depois sim eu vou ser sisudo eu
você Valente você animado e você diga
não é o contrário Deus olha as suas
atitudes e as minhas e ele reage
a Deus reagir muito mais as suas
atitudes do que propriamente agilizando
a sua soberania em Toni reage Tá vendo
você tá aqui a quebram
o patrão saiu sem saber para onde ia
e esse cara se torna o homem da Fé
E aí
E aí depois é depois filho então escute
isso aqui
a compra princípios de Deus e da vida
faça sua parte e Deus é com você para
conquistar nesse tempo
e pode ter certeza aí compra princípio
de Deus e da vida Faça a sua parte que
Deus é com você você vai conquistar
interessante que o soma 46 7 e 11 para
duas vezes a mesma coisa o senhor dos
exércitos está conosco o Deus de Jacó
esse é o nosso refúgio siquém betei Jacó
Olha a fé dele Olha o trabalho dele Olha
a ação dele eu quero ver já comi até
agora lá na frente no solo tá falando do
cara lá atrás Ei querido compra sua
parte compra princípios da palavra e da
vida te prepare não quero saber se tem
pandemia não tem pandemia não tô
perguntando se tem emprego ou desemprego
Não tô perguntando se a economia bom não
nós não vivemos de vista mais pela fé e
se Deus entregou esse planeta os homens
Você tem direito de conquista você foi
feito para conquistar na vida material
na vida emocional e na vida espiritual
quem crer nisso abre a tua boca Levanta
aí dá um glória a Deus te dá um Aleluia
tá um brado de Vitória porque eu estou
falando aqui contigo
que horas é
o aleluia
oh glória a Deus dica para você ou três
com máscara e tudo você é um
conquistador Diz aí diz aí fala aí com
força
e agora fala para você que é muita festa
é bonita falar para os outros eu sou um
conquistador
e o r' aleluia
e o r' Aleluia o aleluia eu não quero
aqui ouvir Voz de lamento nem de Súplica
nem de derrotados nem de desanimados eu
quero ver voz de que conquista que
contraria circunstâncias que não está
preso as circunstâncias da vida mas
temos um Deus que está acima de pão de
Mia e da economia é o senhor de toda a
terra isso aí as 4110 diz assim ó ei
olha não temas porque eu estou contigo
não te assombres porque eu sou teu Deus
eu te ajudo eu te esforço eu te sustento
com a minha mão poderosa Esse é o Deus
que nós servimos que é seu Deus que está
com nosso faça tua parte porque com
certeza Deus não vai falar com você
naquilo que ele pode fazer a ele a
glória a ele a honra a Ele louvor abra
tua
o que não vai ter capeta nenhum homem
nem ninguém que vai impedir a Vitória se
Deus na tua vida Aleluia glória Jesus
E aí